Instruções de uso do jogo Conecta 4

1- Abra o programa "Conecta 4 contra o computador.pyw" com o interpretador do Python;
OBS: Caso você não tenha o IDLE (interpretador do Python), baixe-o no site https://www.python.org

2- Mova o mouse para onde você deseja derrubar a sua ficha e aguarde o computador fazer a jogada dele. Vence quem primeiro conseguir enfileirar (na vertical, horizontal ou diagonal) 4 fichas da mesma cor.

OBS: Para jogar contra outro jogado humano, abra o programa "Conecta 4 para 2 jogadores.pyw".